真实的噪声数据集通常是指那些包含各种类型的噪声、异常值或数据不准确性的真实世界数据集。
这些数据集可以用于测试和评估模型的鲁棒性以及对噪声的处理能力。
以下是一些包含噪声或异常值的真实数据集示例：

1. UCI Machine Learning Repository
    Wine Quality Dataset:
        包含红葡萄酒和白葡萄酒的质量评分数据，其中有一些噪声数据。数据集的特征包括酒精度、pH值、二氧化硫等。
    Adult Dataset (Census Income Dataset):
        包含个人信息和收入的预测目标，其中可能存在数据噪声和缺失值。
    Spambase Dataset:
        用于电子邮件垃圾分类的数据集，包含文本特征和标记，其中有可能的噪声和不准确标记。

2. Kaggle Datasets

    Titanic Dataset:
        包含有关泰坦尼克号乘客的详细信息，包括生还情况。数据集中存在缺失值和可能的噪声。

    House Prices: Advanced Regression Techniques:
        包含房屋销售价格的预测数据集，其中有噪声和异常值，如异常高或低的房价。

    Credit Card Fraud Detection:
        包含信用卡交易数据，用于检测欺诈行为。数据集通常包含噪声和异常交易。

3. OpenML

    MNIST Dataset:
        尽管主要用于手写数字识别，但数据集中包含一些噪声，如模糊或不完整的数字图像。

    Fashion MNIST Dataset:
        类似于 MNIST，但用于服装分类，其中的图像也可能存在噪声。

4. Others

    Boston Housing Dataset:
        包含波士顿地区的住房数据，有时包含噪声和异常值。请注意，这个数据集已经被标记为不推荐使用，因为数据隐私问题。

    CA Housing Dataset:
        包含加州房价数据，有可能存在噪声和异常值。

    NOAA Weather Data:
        包含天气观测数据，通常会有各种测量噪声和缺失值
