# 一、当前现存的重点问题

1、文中的Figure 1目前占空间太大，可以参照22年REE和GAR的流程图风格进行重画，尽可能简洁明确，占用空间较小。同时对文中第一部分靳老师提出的意见进行修改（**文章第一部分标红的地方**：\warn{RUOCHUN: change the following along with Fig. 1}）

2、给RoDs起全称的名字（**文章第一部分标红的地方**）

3、探索性试验里的部分内容可以放附录（目前探索性实验的内容过多，内容需要凝练）

4、Definition 1中的定义是否需要形式化，或者直接省去definition？

5、good，bad，ugly其实不是一个层级？（是否需要额外处理？）

6、Example 2，Example 3重写一下，现在太丑了。Example 2，Example 3放在Distinguishing outliers后面

7、谓词的实现部分稍微提一下实现这个谓词的目的，表达不能太过单一，We implement（XX is used...）

8、注意不要一行只出现一个单词

9、Running example这里要更像Example一点，应该说在什么什么情况下，就能怎么样，走完整个工作流，让读者知道谓词是怎么运作的，可以仿照第二个例子重写第一个例子

10、Experimental setting有点冗余，表格里面已经能充分体现了，在表格里分类，正文里解释分类。Metrics这部分写的太长了

11、AP，ROC-AUC，RP AUC指标。列1,2,3可能更清晰一点（全文格式的统一）

12、conclusion部分只说了以后怎么办，要不要总结一下现在的工作

**13、Figure 1 重新设计？比较乱，而且take too much space（樊老师）**

**14、写清 good, bad and ugly 的含义；前两节的描述不一致（樊老师）**

**15、section 2：在发现部分展示有影响力和不平衡的数据集（樊老师？没太看懂，或许已经做了）**

**16、Section 3：展示如何使用rod(新的规则宏)来找到不同异常值的根本原因，我们可以做VLDB 24论文所做的事情（樊老师，这个目前比较头疼）**

**17、Section 4：突出创新点和挑战（樊老师）**

**18、Section 5: 澄清是否使用外部数据源？如果是，请为?这些KBs的可用性(也在介绍中)。在实验部分，说明使用了什么KBs。说明为什么使用基于图的方法？在没有KBs的情况下，显示您的默认方法运行良好(实验部分)。展示如何使用规则来捕获/修复丑陋的异常值(算法)（樊老师，实际要重写修复方案换成现有的，比较紧迫）**

**19、Section 6: 1）捕捉/修复真正的异常值；2）还要与基于规则的基线进行比较（樊老师，比较头疼）**

**20、Section 7：增加基于规则的离群值检测方法的相关工作（樊老师，比较头疼）**

**21、其余在正文中红色标注的部分（靳老师意见）**

# 二、所有当前问题汇总

## (一) 和可欣讨论的文章问题

1、在摘要部分提一下Rovas的全称（后面括号里加简称） √

2、BMI小于20就认为是underweight，标签不能由BMI单项决定（可以反过来写），需要阐明清楚一点（给出其他特征的意义是判定异常值）√

3、第二点比较的时候，加上对比的元组，给读者一个正常案例的先验知识 √

4、第三点放在good、bad、ugly的介绍之后，放在前面会有点突兀 √

5、不平衡的数据集和活动域过小的部分，要和前面一样给出形式化 √

6、两个finding有重复 √

7、删掉探索性试验的引入 √

8、探索性试验里的部分内容可以放附录 √

9、In our experimental datasets，后面的内容可以简练 √

10、保持0.0% √

11、Definition 1中的定义形式化，直接省去definition √

12、good，bad，ugly其实不是一个层级 √

13、SDomain(𝐸, 𝑆, 𝐵, 𝜏)换行，超出页边距了 √

14、Example 2，Example 3重写一下，现在太丑了 √

15、Example 1，Example 2，Example 3放在Distinguishing outliers后面 √

16、谓词的实现部分稍微提一下实现这个谓词的目的，表达不能太过单一，We implement（XX is used...）√

17、M，不要一行只出现一个单词 √

18、Running example这里要更像Example一点，应该说在什么什么情况下，就能怎么样，走完整个工作流，让读者知道谓词是怎么运作的，可以仿照第二个例子重写第一个例子；√

19、challenge里的问句是否合适？√

20、Experimental setting有点冗余，表格里面已经能充分体现了，在表格里分类，正文里解释分类 √

21、Metrics.写的太长了 √

22、AP，ROC-AUC，RP AUC指标。列1,2,3可能更清晰一点（全文格式的统一）√

23、conclusion部分只说了以后怎么办，要不要总结一下现在的工作 √

## (二) 樊老师提出的文章修改意见

1、Figure 1 重新设计？比较乱，而且take too much space

2、樊老师修改了table格式和一个 macro

3、写清 good, bad and ugly 的含义；前两节的描述不一致

4、section 2：在发现部分展示有影响力和不平衡的数据集

5、Section 3：展示如何使用rod(新的规则宏)来找到不同异常值的根本原因，我们可以做VLDB 24论文所做的事情

6、Section 4：突出创新点和挑战

7、Section 5: 澄清是否使用外部数据源？如果是，请为?这些KBs的可用性(也在介绍中)。在实验部分，说明使用了什么KBs。说明为什么使用基于图的方法？在没有KBs的情况下，显示您的默认方法运行良好(实验部分)。展示如何使用规则来捕获/修复丑陋的异常值(算法)

9、Section 6: 1）捕捉/修复真正的异常值；2）还要与基于规则的基线进行比较

10、Section 7：增加基于规则的离群值检测方法的相关工作

**樊老师最重点的意见：**

1）基于规则的离群值检测，修复，解释的基线，在实验部分的对比，和相关工作中的体现

2）使用rod（新的规则宏，指Rovas规则的集合）找到不同异常值的根本原因

3）重写修复部分

## (三) 靳老师提出的文章修改意见

已在文中用红色字体标注